Чтобы повысить качество перевода и обеспечить его целостность, рекомендую:

1. Отмечать непереведенные строки комментарием <!--Требуется перевод-->.

2. Использовать комментарий <!--Требуется уточнение--> в строках, перевод которых вызывает сомнения, сложности.

3. Оставлять переводческие комментарии, если вы столкнулись с трудностями и нашли пути решения.

4. Соблюдать стилистическое единство:
	4.1. Обращаться к игроку на "вы" в интерфейсе. 
	4.2. Не использовать букву "ё". Исключением являются случаи, в которых слово меняет смысл.
	4.3. В сегментах-предложениях писать с заглавной буквы только:
		а) начало предложения;
		б) первое слово из имен собственных (например, Silicon Valley -> Кремниевая долина);
		в) [слова, обозначающие ресурсы:]

5. Чтобы избежать рассогласования падежей и рода, по возможности добавлять перед плейсхолдерами слово-идентификатор ("город", "отряд", ...). Например:

а)	Неверно: 	В {city} найден труп = В Москва найден труп
	Верно:		В г. {city} найден труп = В г. Москва найден труп
б)	Неверно:	{player} присоединился к игре = Мария присоединился к игре
	Верно:		Игрок {player} присоединился к игре = Игрок Мария присоединился к игре

6. Соблюдать длину строки, особенно при переводе интерфейса. Текст на русском языке примерно на 10-15% длиннее оригинала на английском.

7. Соблюдать количество пробелов. Следить за отсутствием ошибок в сегментах с плейсхолдерами.

